liebe fans von the german wir sind heute
zurück in berlin und wir sind hier mit
shane hallo schönes amerikaner lebt in
berlin und er fragt heute was fragst du
heute die berliner
ich bin mir nicht so ganz sicher aber
ich glaube ich frag irgendwie gegen
vorurteile von amerikaner in berlin ein
bisschen über amerika was gegenüber
amerika gegenüber merken und dann also
was die leute über amerika ging genau
sowas und amerikaner vor allem weil das
ist mir ganz wichtig was denkst du was
sie antworten
ich habe meine ideen aber ich sage das
erst am ende mal schauen was die leute
sagen es kann los geht's
okay es geht um eine frage was ist eure
vorstellung von amerikaner wie was ist
ein typischer amerikaner ja ja nein es
geht um eine frage was was was ist ein
typischer amerikaner ein typischer
amerikaner ist sexy und geil und das ist
das ist du willst du mehr kanada ich bin
amerikaner so wie ich auch
sehr freundlich sofort sehr
aufgeschlossen und letztendlich total
oberflächlich ok wo kommt dass er so
seine erfahrung
ich habe viele amerikanische freunde wir
sind sie ganz sympathisch ich bin in
amerika zur schule gegangen in detroit
und deshalb habe ich nicht solche
berührungsängste
ich bin halb amerikanerin ich würde
amerikaner
naja mit den atomen machen so vielleicht
ein bisschen brutal aber wenn meine
familie ist finde ich sehr schön und ich
bin die sprache als englisch englisch
also am in england weil das ist so ein
komischer dialekt so bordt thum oder
suchen also amerikanisch eigentlich
finde ich schön weil er meine familie
ist und so typisch ist kein typisch
mensch ja ok man kann man kann nicht
sagen ein typisch mann typisch
amerikanisch ist nicht nicht glaube ich
52 millionen 300 millionen leute was ich
tippe ich keine ahnung
eine frage ok und die frage ist wie
stellen sie amerikaner vor also wenn sie
eine merck eine mehrkanal vorstellen was
stellen sie vor
tom und geschichte los natürlich ist es
ein riesenland aber was soll ich über
jemanden sagen wir nicht eigentlich
nicht kenne
also ich finde es auch gut dass viele
amerikaner in berlin sind ich finde die
amerikaner müssen ein bisschen mehr über
deutschland lernen und wissen usw
also ich begrüße das international
sowohl für berlin können gerne kommen
also guck mal amerikanisierung in
deutschland online bestellung für essen
sie wollen sie wollen dann die
amerikanische akzenten gleis nachmachen
das ist amerika was denkst du eigentlich
über amerikaner
ich denke mehr kann es in oberflächlich
und nervig und dumm und arrogant eine
ganz dämlich alles alle probleme der
welt lösen können daher mit diesem
scheiß und miss muss auch können sie gar
nicht da als geht gar nicht alles ist
besser pessimistisch zu sein und immer
irgendwie nein sagen und
irgendwie pünktlich sein
und das alles besser amerikaner sind
noch möglich nein ich konnte deswegen
den deutschen multi kulturell sehr offen
verlassen aber irland vielleicht nicht
allzu häufig schönen tag noch
wir deutschen wir reden alle diplomatie
und nicht so wie die amerikaner so
mitchell
zack atombombe auf den tisch das auch
und die vorurteile der deutschen die
kommen immer daher denke ich dass sie
nicht differenzieren sondern dass hier
immer dieses klischee von den usa auch
im kopf haben und es wird auch zeit
finde ich dass dieses alte deutsche 68er
denken der linken der alten linken
deutschen so ein bisschen aufgeweicht
und wir sind hier jetzt fertig und für
ein sms an scheint alles wie erwartet
alles wie erwartet da waren ein paar
leute die nicht so nette sachen gesagt
haben
weitere antworten überraschungen
eine komplette ablehnung seine komplette
särge meine antwort von einer aber sonst
der hat gemeint das für blödsinn ich
habe nicht genau verstanden aber es war
sehr abwertend egal
aber du bist ein cooler amerika ich
hoffe also es ist mein ziel im leben in
cooler person also ich glaube ich bin ja
ja eine super folgen von easyjet spaß
gemacht super jetzt musst du noch chips
sondern zuschauer sein
dabei